Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_union.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="INFESTED_STATION_DESTROY"]/text
source: "God damn it, we told you not to destroy the station!" Highly displeased with you, the Militiamen demand you leave the system.
ko: "젠장, 정거장을 파괴하지 말라고 했지 않습니까!" 당신에게 매우 화가 난 민병대는 이 행성계를 떠나라고 요구했습니다.
zh_hans: "狗娘养的，我们告诉过你不要摧毁那座空间站！"盟卫们对你十分不满，并要求你离开这个星系。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK"]/text
source: As is customary in Union space, several corporate advertisements from the planet nearby play over your radio. You listen to them idly as you browse the nearby shipyards, gazing at various antique vessels. One in particular catches your eye, a Kestrel in seemingly full working order! You don't get to look at it very long though, when one of the advertisements catches your ear. It seems one from "Dewey Alms", CEO of Archive Incorporated, has an outgoing request for any capable mercenary vessel.
ko: 여느 협회 구역이 그렇듯, 인근 행성의 기업 광고 여럿이 함내 라디오를 통해 흘러나오고 있습니다. 당신은 하염없이 광고를 들으며 근처 조선소에 있는 다양한 구형 함선을 눈으로 훑었습니다. 그중 함선 하나가 당신의 시선을 사로잡습니다. 바로 완벽히 작동하는 케스트렐 함입니다! 하지만 광고 하나가 당신의 귀에 꽂혀, 그것을 그리 오래 쳐다보진 않았습니다. 아카이브 주식회사의 CEO인 "듀이 앨름스"가 유능한 용병 선박을 구한다는 외부 광고인듯 합니다.
zh_hans: 同盟星域内，耳熟能详的商业广告从收音机传来。你悠闲地扫视着附近的船坞，惊叹于这些古老而伟大的战舰。突然，你觉得其中一艘十分亲切。仔细一看，居然是一艘似乎能正常运作的红隼号！你还没欣赏多久时，一则广告打断了你的思绪。似乎附近一家阿凯夫"档案馆"公司的CEO杜威·阿姆斯正在招募强力的雇佣战舰。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK"]/choice[1]/text
source: Inquire about the offer.
ko: 제안에 대해 문의한다.
zh_hans: 询问委托。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK"]/choice[2]/text
source: Ignore the offer.
ko: 제안을 무시한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Your mission here is for the Federation, you can't be getting sidetracked with other mercenary work.
ko: 당신은 연방의 임무를 수행중입니다. 다른 용병 일로 새버려선 안됩니다.
zh_hans: 任务事关整个联邦，精力不该在这被分散。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_OFFER"]/text
source: It seems these shipyards are in fact owned by Archive, so it's not difficult to get in touch with a correspondant who patches you in to Dewey directly. "Renegades? I have experience with your types. Before we begin, I would like to make it clear that, while I might be the CEO of Archive Inc., in this request I am not speaking on behalf of the company in any way. It would be... bad PR to get involved with more inter-dimensional Renegades after the disaster of the 'Rusting Hulks' incident. I'm sure you understand."
ko: 이 조선소들은 사실상 아카이브사의 소유인 것으로 보입니다. 덕분에 곧바로 '듀이'와 연결시켜줄 통신원을 찾는 건 일도 아니었습니다. "배회자라고요? 당신같은 사람들과 일해본 경험이 있습니다. 시작하기 전에 제가 아카이브사의 CEO긴 하지만, 이 회사를 대표하여 의뢰하는 것은 아님을 밝힙니다. 대참사 수준이었던 '러스팅 헐크' 사건 이후로 차원을 넘나드는 배회자들과 협업하는 것은... 회사 홍보 차원에서 안좋다고 해두죠. 물론 잘 이해해 주시리라 생각합니다."
zh_hans: 原来附近船厂都属于该公司，难怪你能找到直达杜威的代理商。"变元者？虽然我对你们已有过接触，但必须声明的是，尽管我担任CEO，本次委托完全不代表我司的立场。自从那次灾难性的'锈色浩克'事件发生之后，再次牵扯到乱七八糟的变元者会是公司...公关的一场灾难，希望你能理解。"

source: We do.
ko: 알고 있습니다.
zh_hans: 理解理解。

source: "Good, good. Heh, don't worry. We aren't skirting the Union's laws or anything with this. I just don't want any backlash from a personal affair. As you may or may not already know, Archive specializes in the... well, archival of Antiquum Terrae (or as you might know it, Old Earth) technology and culture. This matter concerns one of my most prized antiques, a 23rd century 'Kasparov', the first FTL-capable ship produced by humankind. Originally made to transport passengers to and from Tau Ceti. A remarkable achievement... but she has been stolen by pirates! I can't gather why... sure, she marks a new age in exploration and discovery, but why would a pirate want such an outdated piece of technology?"
ko: "좋습니다. 좋아요. 하하, 걱정하지 마십시오. 우리는 협회의 법을 어기는게 우회하는게 아니니까요. 단지 개인적인 일로 인한 반발을 원치 않을 뿐입니다. 아실지 모르겠지만, 아카이브사는... "옛 지구"의 이명인 안티쿰 지구의 기술 및 문화 기록 작업을 전문으로 하는 회사입니다. 이번 사안은 제가 유별히 아끼는 골동품과 관련된 것입니다. 바로 23세기에 제작된 인류 최초의 초광속 항해선 "카스파로프"선에 관한 것이지요. 그 선박은 타우 세티에서 승객들을 실어 나르기 위한 목적으로 건조됐습니다. 정말 놀라운 인류의 업적인데... 해적들한테 도난당하고 말았습니다! 도무지 이해할수가 없단 말이죠... 물론 우주 탐험에 있어서 새로운 시대를 개척한 함선이긴 하지만, 대체 왜 해적이 그런 구식 함선을 원하는 걸까요?"
zh_hans: "十分感谢。呵呵，不用担心。我们绝不干什么违反同盟法律的勾当。只是不想公司因我的私事而受到社会抵制。可能你也所有了解，我们公司比较擅长，嗯，保存故土(也就是古代地球)的科技与文化。这件事牵涉到我最贵重的古董之一，建造于23世纪的古舰'卡斯帕罗夫'，是人类第一种可超光速航行的星舰型号，最初的用途是搭载来往地球与天仓五星系之间的乘客。真是卓越的成就...可惜她被海盗劫走了！虽说她确实开辟了人类宇宙探索的新时代，但我还是想不通...海盗为什么会偷这么一个如今早已过时的东西。"

source: To sell it?
ko: 팔아 치우기 위해서가 아닐까요?
zh_hans: 可能偷来卖了？

source: "But to who? Plenty of Kasparov crafts were made. This particular model would be of no interest to anyone but an avid historian or ship enthusiast like me. Never the matter. My request; hunt down those thieves and secure the Kasparov. I haven't in mind any particular reward, but I'm sure we can work something out. Name your price."
ko: "문제는 누구에게 팔려 하냐는 거죠. 카스파로프는 대량생산 됐습니다. 이 특별한 모델에는 저 같은 열렬한 역사학자나 함선광 외에는 누구도 관심이 없을 겁니다. 어쨌든 간에, 그 도둑놈들을 추적해서 카스파로프를 확보해주십시오. 딱히 보상을 생각해 두진 않았는데, 서로 의논해서 정해봅시다. 값을 불러보세요."
zh_hans: "可现在谁会收购这种破烂呢？'卡斯帕罗夫'可是量产产品，除了狂热的历史学家和我这种星舰爱好者，没谁会对她有任何兴趣的。也罢，我的请求很简单，找到那些狗贼然后毫发无损地夺回'卡斯帕罗夫'。至于回报，我没有想好具体是什么，但我们肯定能协商出结果。你报价。"

source: What about that old Kestrel?
ko: 저기 낡은 케스트렐은 어떻습니까?
zh_hans: 那边那艘旧红隼号如何？

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_OFFER_KESTREL"]/text
source: "Huh? That old thing? Oh, I can most certainly part ways with it. I jumped on purchasing one when they saw a sudden resurgence in popularity at the end of the Civil War, but now it seems everyone has one. Good deal then. One last thing - I've programmed the coordinates for the pirate ship into my assistant, Gana. He's just a machine, and not a very personable one at that, but he'll be sufficiently useful in combat. Best of luck captain. Godspeed!"
ko: "음? 저 고철덩어리 말입니까? 저 녀석은 얼마든지 내 드릴 수 있습니다. 내전이 끝나갈 즈음에 갑자기 인기가 폭발해서 냉큼 구매하긴 했지만, 요즘은 누구나 다 한대씩 갖고 있는거 같더군요. 좋은 거래입니다. 그리고 마지막으로 한 가지... 해적선의 좌표를 제 개인 비서인 가나에 입력해두었습니다. 그놈은 단순한 기계고 딱히 매력적인 친구도 아니지만, 전투에서 상당히 쓸만할 겁니다. 행운을 빕니다 선장님. 좋은 소식 기다리겠습니다!"
zh_hans: "啊？你说那件老东西？想要就送你，我一点也不留念。上次内战结束之后，它们突然又变得流行了起来，我就果断买了一艘，现在好像人手一艘了。只要这个的话你也太大方了。顺便一提 - 我已经把海盗的坐标写进我的助手机器人加娜里了。可能言行举止不太雅观，但是打架时会是得力帮手。祝你好运舰长，去吧。"

source: Decline the offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_DECLINE"]/text
source: "You won't help then? What a loss... I'll have to find someone else then. Good day, captain."
ko: "도와주지 않겠다는 건가요? 안타깝군요... 그럼 전 다른 사람을 찾아봐야겠습니다. 좋은 하루 보내십시요 선장님."
zh_hans: "这么说你不愿帮忙？真是可惜...那我只好另请高人了。祝你一路顺风，舰长。"

source: Do you happen to know someone named Zenith?
ko: 혹시 제니스라는 자를 아십니까?
zh_hans: 你会不会碰巧认识一个叫齐尼思的人？

source: "Zenith? As in the Pinnacle CEO?" You nod your head. "Well, yes, I know the name. One of the four corporations that used to dominate Earth. Never talked very extensively with her - she was obsessed with the nebulous future, while I care more about the concrete past. Never the matter, why do you ask?" You shrug and mention your brief run-in. "Ah. What a coincidence. For such an infinitely large Multiverse, it sometimes feels so small..."
ko: "제니스요? 피너클의 CEO?" 당신은 고개를 끄덕입니다. "예, 뭐, 이름은 알고 있죠. 지구를 지배하던 네 개의 기업 중 하나. 하지만 그녀와 별로 많은 얘기를 해본 적은 없습니다. 그녀는 불확실한 미래에 집착했고, 반면에 저는 구체적인 과거에 대해 더 신경을 썼으니까요. 그나저나 왜 물어보시는 거죠? 당신은 어깨를 으쓱하고 전에 겪은 짧은 충돌에 대해 언급했습니다. "아. 정말 우연의 일치군요. 무한히 넓은 멀티버스도 때로는 너무 작게 느껴진단 말이죠."
zh_hans: "齐尼思？你是指那个皮纳科尔机器人公司的CEO？"你点了点头。"嗯，那就没错，我知道这个名字。以前地球上的四大公司之一。不怎么经常跟她聊天，她对朦胧的未来非常着迷，而我对具体的过去更关心。怎么突然问起她？"你耸了耸肩后提起了你与她短暂的邂逅。"哈。真是巧合。如此无穷大的多元宇宙，有时候又感觉如此渺小..."

source: You could say so.
ko: 그렇게 말할 만하죠.
zh_hans: 确实可以这么说。

source: "Now then, that aside, back to that Kasparov issue - I can't fathom why anyone would steal it. Plenty of Kasparov crafts were made. This particular model would be of no interest to anyone but an avid historian or ship enthusiast like me. Never the matter. My request; hunt down those thieves and secure the Kasparov. I haven't in mind any particular reward, but I'm sure we can work something out. Name your price."
ko: "자 그럼, 이 얘기는 제쳐두고 다시 카스파로프 문제로 돌아갑시다. 누가됐든 왜 그걸 훔친 건지 이해할 수가 없습니다. 카스파로프는 대량생산 됐습니다. 이 특별한 모델에는 저 같은 열렬한 역사학자나 함선광 외에는 누구도 관심이 없을 겁니다. 어쨌든 간에, 그 도둑놈들을 추적해서 카스파로프를 확보해주십시오. 딱히 보상을 생각해 두진 않았는데, 서로 의논해서 정해봅시다. 값을 불러보세요."
zh_hans: "好了，这事先不谈，回到卡斯帕罗夫上。我琢磨不透为什么有人会偷它。卡斯帕罗夫可是量产产品，除了狂热的历史学家和我这种星舰爱好者，没谁会对她有任何兴趣的。也罢，我的请求很简单，找到那些狗贼然后毫发无损地夺回卡斯帕罗夫。至于回报，我没有想好具体是什么，但我们肯定能协商出结果。你报价。"

source: What about that old Kestrel?
ko: 저기 낡은 케스트렐은 어떻습니까?
zh_hans: 那边那艘旧红隼号如何？

source: Decline the offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: [Federation Database] What was the 'Rusting Hulks' incident?
ko: [연방 데이터베이스] '러스팅 헐크' 사건은 어떤 사건 이었나?
zh_hans: [联邦数据库]"锈色浩克"事件是什么？

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_KESTREL"]/surrender/text
source: "Christ! Stop, stop! You've caused enough damage! You one'a Wright's cronies? What the hell do you want?"
ko: "빌어먹을! 그만, 멈춰! 이미 박살나기 직전이라고! 니네 라이트쪽 똘마니들이냐? 대체 뭘 원하는거야?"
zh_hans: "停一下！饶命，饶命！伤害够大了！你是赖特的打手吗？，你他妈想要什么？"

source: Where is the 'Kasparov'?
ko: '카스파로프'는 어딨나?
zh_hans: "卡斯帕罗夫"在哪？

source: "That stupid ring ship? You were sent by Archive, weren't you! We don't have it anymore, alright? We were contracted to steal it for another collector!"
ko: "그 빌어 먹을 고리모양 함선말인가? 당신들 아카이브사가 보낸 작자들이구만, 그치? 그 함선은 이제 우리한테 없어, 알겠어? 우린 다른 수집가의 요청으로 그걸 훔쳤을 뿐이야!"
zh_hans: "哎呀就为那破飞船？你是阿凯夫'档案馆'公司派来的吧！我们也只是受另一位收藏家指使，现在货已经转交！不在我们手上了，好吧？"

source: Who?
ko: 누구?
zh_hans: 交给谁了？

source: Keep on fighting.
ko: 계속 싸운다.
zh_hans: 继续攻击。

# data/events_sector_union.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_KESTREL"]/destroyed/text
source: The Brood ship has been destroyed... which means you won't be able to track down the 'Kasparov'. You've failed the mission, so it's best not to return to Dewey.
ko: 브루드 함선을 파괴했습니다... 즉 더 이상 '카스파로프'를 추적할 수 없습니다. 임무에 실패했으니, 듀이에겐 돌아가지 않는 편이 나을 겁니다.
zh_hans: 对面那艘蛛团战舰被摧毁了...最后一丝关于'卡斯帕罗夫'的线索也断了。既然任务失败了，最好还是不要回去找杜威了。

# data/events_sector_union.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_KESTREL"]/deadCrew/text
source: The Brood pirates have been killed... which means you won't be able to track down the 'Kasparov'. You've failed the mission, so it's best not to return to Dewey.
ko: 브루드 해적들을 몰살했습니다... 즉 더 이상 '카스파로프'를 추적할 수 없습니다. 임무에 실패했으니, 듀이에겐 돌아가지 않는 편이 나을 겁니다.
zh_hans: 对面那艘蛛团战舰被摧毁了...最后一丝关于'卡斯帕罗夫'的线索也断了。既然任务失败了，最好还是不要回去找杜威了。

source: Location of the thieves.
ko: 도둑들의 위치입니다.
zh_hans: 此处为盗舰者的坐标。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_PIRATE"]/text
source: You've tracked down the pirate ship at Gana's coordinates. Seems it's a Brood ship - you've heard about these, but you suspect Dewey intentionally left that little detail out of the job offer.
ko: 당신은 가나의 좌표로 해적선을 추적했습니다. 그 좌표에 있던 선박은 브루드 함선이었습니다 - 이 함선에 대해 들어본적은 있지만, 당신은 듀이가 제안할때 일부러 작은 세부사항을 빼먹었다는 의심을 해봅니다.
zh_hans: 在加娜提供的坐标处，你追踪到了这些海盗。似乎是一艘蛛团战舰，其名号你有所耳闻，但总感觉杜威是故意没透露这点信息。

source: We can take them.
ko: 우린 이 함선을 감당할 수 있다.
zh_hans: 应该能拿下。

source: Remember - you need these guys to surrender to find the location of the 'Kasparov', so try not to kill them!
ko: 기억하세요 - '카스파로프'의 위치를 찾기 위해서는 이들의 항복을 받아내야 합니다. 실수로 사살하지 않도록 하세요!
zh_hans: 别忘了 - 你需要对方投降才能获取"卡斯帕罗夫"的位置，别失手杀光了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't picking a fight with the Brood.
ko: 브루드와 싸울 생각 없다.
zh_hans: 我们不打算触犯蛛团。

source: You're sure there was something significant about this encounter, but it's too late now.
ko: 이곳에서 무언가 중요한 것이 일어났다는 것은 확실하지만, 뭘 하기에는 너무 늦었습니다.
zh_hans: 你知道这件事可能很重要，但为时已晚。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: [Federation Database] Read more on the Brood.
ko: [연방 데이터베이스] 브루드에 대해 더 알아본다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_QUEST_2"]/text
source: "I'm not saying! Oh, wait. You can literally kill me right now. Alright, fair game. We were hired by Hideo Tanaka, CEO of Hephaestus. I'm sure you've heard of him. He heard Archive had this big fancy ship called the 'Molotov' or... whatever. He didn't want anyone else to know he was stealing it though, so he hired us to do it. I've told you everything, now let us go!"
ko: "말 못해! 잠시만, 그러고보니 우리 명줄을 당신이 쥐고 있군. 좋아, 우리가 진거로 하자. 우리는 헤파이스토스사의 CEO인 히데오 타나카에게 고용되었어. 그 사람에 대해선 아마 들어본 적 있을거야. 그가 아카이브사에 '몰로토프'인지 뭐시깽인지 하는 근사한 함선이 있다고 하더군. 그리고 아무도 모르게 함선을 훔치려고 우릴 고용한거야. 모든 걸 다 불었어. 이제 우릴 풀어줘!"
zh_hans: "我才不说呢！哦，等下，好像你能立刻杀了我。好吧，真是公平。这次交易的甲方是'锤神'公司的CEO田中秀夫，你肯定听过这个名字。他听说阿凯夫'档案馆'公司有一艘高大上的战舰叫'莫洛托夫'还是...什么来着。他想偷偷据为己有，所以就雇佣了我们。我们只知道这些，放过我们吧！"

source: One last thing - where is the ship now?
ko: 하나만 더 묻겠다. 그 함선은 지금 어딨지?
zh_hans: 还有一件事 - 那现在船在哪？

source: "Weren't you listening? It's at the nearby Hephaestus Shipyards. They're probably gonna break it down for transport or whatever." You manage to convince the pirates to hand you the coordinates, and watch as they jump away moments later. What a bunch of cowards.
ko: "지금까지 뭘 들은거냐? 근처 헤파이스토스 조선소에 있지. 아마도 운송이나 뭐 그런걸 위해서 그 함선을 해체할거야." 당신은 해적들이 순순히 좌표를 넘기게 만들었고, 그 후 그들이 도망가는 것을 구경했습니다. 겁쟁이들 같으니라고.
zh_hans: "刚才不是说了吗？就在附近的锤神属船厂里。他们估计会把船拆解之后再运走或者什么。"你逼他们吐出了船厂的坐标，然后看着他们慌忙窜逃。真是一群懦夫。

source: [Federation Database] Who is Hideo Tanaka?
ko: [연방 데이터베이스] 히데오 타나카가 누굽니까?
zh_hans: [联邦数据库] 田中秀夫是谁？

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the Hephaestus staff weren't kidding - they'd rather fight to the death than face the wrath of their boss.
ko: 헤파이스토스 직원들은 농담하는 게 아닌 것 같습니다 - 상사의 분노에 맞서느니 차라리 죽을 각오로 싸우는게 낫다고 생각하는 모양입니다.
zh_hans: 似乎锤神公司员工的话是认真的，他们真的宁愿战死也不愿面对老总的怒火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the Hephaestus staff weren't kidding - they'd rather fight to the death than face the wrath of their boss.
ko: 헤파이스토스 직원들은 농담하는 게 아닌 것 같습니다 - 상사의 분노에 맞서느니 차라리 죽을 각오로 싸우는게 낫다고 생각하는 모양입니다.
zh_hans: 似乎锤神公司员工的话是认真的，他们真的宁愿战死也不愿面对老总的怒火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The location of the stolen 'Kasparov'.
ko: 도난당한 '카스파로프'의 위치입니다.
zh_hans: 被盗的"卡斯帕罗夫"所在之处。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_RINGSHIP"]/text
source: You were suspicious of a trick at first, but this is most certainly the right location. In the distance you can see what is definitely the Kasparov, and a small Hephaestus depot by which the 'Kasparov' is being inspected. You catch some radio chatter between ships. "Yeah, boss says we gotta bring this 'Shakarov' thing to Mr. Tanaka's collection. God knows breaking this thing down is gonna suck, but if we screw up he's probably gonna sell us to Tiiikaka. Make sure there isn't a scratch on this or we're toast!"
ko: 처음에 당신은 이 좌표가 함정이 아닐까 의심했지만, 정확한 위치가 맞았습니다. 저 멀리 카스파로프로 보이는 함선과 그 함선을 점검하는 헤파이스토스 소형창고가 보입니다. 당신은 함선들 사이에 오가는 무전을 엿들었습니다. "맞아. 보스가 이 "샤카로프"인지 뭔지 하는 걸 타나카씨 소장품 창고에 가져다줘야 한다더군. 이 함선을 해체해야 하는 건 마음 아픈 일이지만, 일을 망치면 우릴 티키카에 팔아버리고 말 거야. 이 함선에 흠집 하나라도 나면 우린 죽은 목숨이니 조심해!"
zh_hans: 最初你还半信半疑，直到你的目光锁定在远处的卡斯帕罗夫星舰上。它静静地躺在一间锤神公司仓库之中，正在接受检查。你监听到信号频道内对方的对话。"对，老板说我们要把这个'纱卡罗夫'交给田中先生的收藏。鬼知道这玩意要花多久才能拆完，但是都给我小心点，只要有任何一个显眼的擦痕，我们都要被卖给提卡卡帮！"

source: Demand they give back the Kasparov.
ko: 카스파로프를 돌려달라고 요구한다.
zh_hans: 要求对方归还卡斯帕罗夫星舰。

source: "What? Who the hell are you? Why are you here? Whadd'ya want with the 'Ivanov'?"
ko: "뭐야? 당신들 뭐야? 여기에 왜 있는거지? 왜 '이바노프'를 원하는거야?"
zh_hans: "啥？你他妈是谁啊？你在这干什么？你要'伊万诺夫'有什么用？"

source: It's the Kasparov.
ko: 이바노프가 아니라 카스파로프다.
zh_hans: 纠正一下，是卡斯帕罗夫。

source: "Yeah yeah, Makogonov, shmakogonov. Oh, you're one of them MV people. With the fancy blue chemtrails or whatever. Archive sent you, didn't they? Look buddy, I don't care one bit about Alms's beef with Mr. Tanaka. But Tanaka is the one who pays the man who pays the man who pays the man who pays the man who pays me. So I ain't giving up this 'Shirov' thing without a fight, you hear?"
ko: "그래 그래, 마코고노프인지 슈마코고노프인지 뭔지. 오, 당신들 멀티버스 배회자군. 파란 켐트레일인지 뭔지가 붙어있잖아. 아카이브에서 자네들을 보냈나보군? 이봐, 난 암즈 씨와 타나카 씨 사이에에 어떤 개인적 원한이 있는지 전혀 신경 안써. 하지만 내 고용주의 고용주의 고용주의 고용주의 고용주가 타나카 씨다 이말이야. 그러니깐 평화적인 방법으론 이 '시로프'를 내줄 수 없어. 알겠나?"
zh_hans: "管他马科戈诺夫还是施马科戈诺夫的我们不在乎。哦，瞎眼的蓝色条纹，我看出来了，你是那帮多元宇宙的人。我知道是阿凯夫'档案馆'公司派你来的，但阿姆斯和田中先生的恩怨我是半点兴趣都没有。不过是田中先生付的钱给中介给中介中介给中介最后给我，所以说想要这个'施若夫'玩意只能把我们干趴，听懂没？"

source: Well, if it's a fight you want...
ko: 정 싸움을 원한다면...
zh_hans: 既然你执意打一架的话...

source: "Crap, we actually doing this? I shoulda known not to mention combat in front of a mercenary!"
ko: "제길, 진짜 싸우는거야? 용병 상대로 그딴 소리를 한 내가 바보였네!"
zh_hans: "干，我们真要打一架吗。我早该知道不应该在雇佣兵面前提战斗的事情！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Give up.
ko: 포기한다.
zh_hans: 放弃。

source: Ignore the depot.
ko: 창고를 무시한다.
zh_hans: 忽略仓库。

source: You've come quite far - but this isn't worth it. You can't go picking fights with giga-corporations.
ko: 꽤나 머나먼 길을 왔지만, 그럴 가치가 없었습니다. 초거대기업에 싸움을 걸수는 없습니다.
zh_hans: 虽然来到这克服了重重困难 - 但这不值得，找巨型企业的麻烦可不合适。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_QUEST_3"]/text
source: It seems most of the other ships were just automated construction drones. The depot's skeleton crew surrender, allowing you to secure the Kasparov and contact Dewey.
ko: 다른 함선들은 대부분 자동화된 건축 드론이었던 것으로 보입니다. 다른 대항책이 없는 창고의 최소인력들이 항복하여 카스파로프를 손에 넣고 듀이에게 연락할 수 있게 되었습니다.
zh_hans: 仔细观察之后，你发现附近的其他船都只是自动建造无人机。船厂的基干船员顺势投降，你完好地取走卡斯帕罗夫并联系杜威。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="KESTREL_UNLOCK_QUEST_3"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Incredible! I shall see to it that your efforts do not go unpaid! I shall forward those Kestrel blueprints to you immediately. Oh, and if you still have Gana on you, feel free to keep him. He's better suited to a military vessel anyways. Before you go though, who did end up being the culprit?"
ko: "놀랍군요! 당신의 노력이 헛되지 않게 보상을 하도록 하겠습니다! 바로 케스트렐선 청사진을 보내드리지요. 그리고 아직 가나를 데리고 계시다면, 그 친구를 계속 가지고 있어도 됩니다. 어차피 군용 함선에 더 어울리는 친구입니다. 가기전에 하나만 물어봅시다. 범인은 누구였죠?"
zh_hans: "干得好！之前承诺的报酬一分都不会少，我即刻就把红隼号的蓝图转发给你。顺便一提，如果你还留着加娜的话，也送你好了，反正一个军用机留我身边肯定不如在你左右。你走之前跟我说一下，究竟谁是罪魁祸首？"

source: Hideo Tanaka hired pirates to steal your ship for his collection.
ko: 히데오 타나카라는 자가 그의 수집품으로 삼기 위해 해적들을 고용해서 당신의 배를 훔쳤습니다.
zh_hans: 田中秀夫为了扩大藏品雇了海盗来偷。

source: "That old assbucket. I should have known. Hideo takes whatever he wants from anyone he wants, even a fellow Union megacorp. Oh well. As Grandfather would say... well Grandfather didn't say much. He mostly just talked about satellites. Anyways, I thank you for your services. Best of luck on the rest of your mission."
ko: "빌어먹을 늙은이! 미리 알아 챘어야 했는데. 히데오는 자기가 원하는건 뭐든간에 훔치고 보는 그런 놈입니다. 심지어는 같은 협회 소속의 대기업 상대로도 그러죠. 제 할아버지의 증언에 따르면 그렇습니다... 뭐, 사실 별말 안하시긴 했습니다. 그냥 인공위성에 대해서 주저리주저리 하셨죠. 어쨌든 수고해주셔서 감사합니다. 남은 임무에 행운을 빕니다."
zh_hans: "那个老混蛋，我就知道。秀夫想偷什么就偷什么，甚至我这种隔壁的同盟巨型企业也难逃贼手。真是的，就像我爷爷所说...好吧我爷爷也没说什么，他一直在聊卫星。总之，感谢你的服务。祝愿你剩下的任务圆满成功。"

source: This is Earth, the Homeworld of the Human race.
ko: 이곳은 인류의 고향인 지구입니다.
zh_hans: 这颗行星就是地球，人类的母星。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="COREWORLDS_EARTH"]/text
source: You've discovered a planet all too familiar. It's Antiquum Terrae, more often referred to as Old Earth, the homeworld and origin of the Human race! Though most of the planet has flooded, a few large and densely populated cities remain.
ko: 당신은 너무나도 친숙한 행성을 발견하였습니다. 바로 인류의 기원 "옛 지구"로 더 잘 알려진 안티쿰 지구입니다! 비록 행성 대부분이 물에 잠겼지만, 아직 높은 인구밀도의 거대도시가 몇 개 존재합니다.
zh_hans: 你发现了一颗太过熟悉的行星。这是"故土"，现在多用来指古代地球，即人类久远的母星！现在其表面绝大部分都被海洋淹没，只剩几座规模庞大，人口密集的大都市幸存。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="COREWORLDS_EARTH"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="COREWORLDS_EARTH"]/choice/event/text
source: On the planet's surface is a museum and large memorial park. The ship computer informs you the subject matter involves the Mantis invasion of Earth. Attendance is free but it'll likely take a lot of time to browse the place.
ko: 행성 표면에 박물관과 거대한 기념공원이 있습니다. 함선 컴퓨터에 따르면 맨티스의 지구 침공과 연관된 공원이라고 합니다. 입장료는 무료지만 아마 둘러보는데 시간이 많이 소요될 듯 합니다.
zh_hans: 行星表面坐落着一座博物馆与巨大的纪念园。舰内电脑提示你纪念主题为螳螂族入侵地球，门票免费但参观可能会耽误你不少时间。

source: Land and explore the park.
ko: 착륙하고 공원을 둘러본다.
zh_hans: 降落并参观纪念园。

source: You land on a large platform and exit the ship. You take a long stroll through the park and come across several plaques detailing things about the war. One in particular stands out to you.
ko: 당신은 대형 플랫폼에 착륙한 뒤 함선에서 내렸습니다. 공원을 한참 거닐다 보니 전쟁에 관해 자세히 설명하는 안내문을 여러 개 발견했습니다. 그중 하나가 당신의 시선을 사로잡습니다.
zh_hans: 你降落在在一个大型平台上并离舰。你在园区内散步了许久，碰见了数个介绍战争事迹的纪念匾，其中一块显得鹤立鸡群。

source: Read the plaque.
ko: 안내문을 읽는다.
zh_hans: 阅读纪念匾。

source: "It all looked bleak for the citizens of Earth until the creation of the very first Pre-Igniter tech, invented by Jackson Newman. This augment was then merged with a powerful laser model developed by Zulfiqar Armaments, a busy corporation that has since grown to be very wealthy and powerful in modern times. Though the weapon was once considered a super-weapon so long ago, it is likely it would still stand the test of time and be very efficient in modern combat."
ko: "잭슨 뉴먼이 최초의 조기-점화기를 발명하기 전까지 지구 거주민들에게 희망 따윈 없어 보였다. 이 보조장비는 훗날 강력한 대기업으로 부상하게 되는 줄피카르 군사기업의 고위력 레이저 모델과 결합하여 사용되었다. 그렇게 해서 탄생한 무기는 현대 전투에서도 매우 효율적일 정도로 강력하여 당시 시대를 초월하는 초강력 병기의 위상을 얻었었다."
zh_hans: "在杰克逊·纽曼发明第一批预热器科技之前，地球的居民前途看似渺茫。但随后这种增强部件开始被与弯剑军械公司的强大激光武器结合起来使用。自此，弯剑发展为现代一个非常富有强大的企业。尽管弯剑激光距离它被视为一件超级武器的年代已经有些久远了，它很可能仍然经得起时间的考验，并在现代战斗中大放异彩。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you keep reading, you notice a section describing the locations of the parts of the weapon. "After the war was over the weapon was dismantled and many of the parts were repossessed." Maybe if you can track down their locations, you can re-assemble the gun!
ko: 계속 읽다 보니 부품의 현 위치를 알려주는 문단이 나왔습니다. "종전 후 그 무기는 해체되었고 여러 부품들은 회수되었다." 혹시 이들의 위치를 알 수 있다면 그 무기를 재조립 할 수 있을지도 모릅니다!
zh_hans: 你继续阅读，但注意到其中一段提到被分解的武器部件的位置。"战争结束之后，武器被分解成了许多部分并被公司收回。"若你能追溯到所有被分解的部件，或许能重新组装它！

source: Read on the location of the barrel.
ko: 총열이 어디 있는지 읽어본다.
zh_hans: 查看枪管的位置。

source: "The first part, the barrel, was originally given to a man by the name of Alaster Williams before it was stolen by a Mantis warlord and passed down across many generations. It is a valuable heirloom in their family, and it is highly unlikely they would surrender it to anyone, especially those who defeated them in the war."
ko: "첫 번째 부품인 총열은 본래 '알라스터 윌리엄스'라는 남자에게 수여되었으나 맨티스 장군에게 도난당한 이후 그의 후손들이 대대로 물려받고 있다. 이 부품이 귀중한 유품으로 취급받고 있기 때문에 그들이 누구에게 순순히 내줄 가능성은 매우 낮다. 그들을 전쟁에서 패퇴시킨 종족에게는 더욱 더 말이다."
zh_hans: "第一个部件是枪管，听说被赠送给一个叫阿拉斯特·威廉姆斯的人，随后它被一只螳螂军阀偷走并作为家宝传承下去。作为家族传家宝，让对方拱手相让简直天方夜谭，尤其是对打败螳螂族的人类来说。"

source: Read on the location of the base.
ko: 몸체가 어디 있는지 읽어본다.
zh_hans: 查看底座的位置。

source: "The second part, the base, was buried alongside the creator of the weapon and its tech. The gravesite is among those of every soldier lost to the Mantis invasions."
ko: "두 번째 부품인 몸체는 그 무기를 만든 발명가의 곁에 함께 묻혔다. 그는 맨티스 침공 때 사망한 다른 군인들과 같은 곳에 묻혀있다."
zh_hans: "第二个部件是底座，它与其发明者被埋在一起，位置在螳螂战争英烈园。"

source: Read on the location of the Pre-Igniter.
ko: 조기 점화기는 어디 있는지 읽어본다.
zh_hans: 查看预热器的位置。

source: "The final part, the Pre-Igniter was stolen by a Smuggler. It has been circulating the black market for many years, repossessed many times. Though it would serve as a valuable collectors item, the augment itself is told to no longer function as intended due to years of misuse by pirates."
ko: "마지막 부품인 최초의 조기 점화기는 밀수업자에게 도난당해 수년간 암시장을 떠돌며 되팔리고 있다. 비록 역사적으로 가치 있는 물건이라고는 하나, 오랫동안 해적들이 오용해온 탓에 더 이상 보조장비 자체로서의 기능은 못한다고 알려져있다."
zh_hans: "最后一个部件，即预热器，早已被走私犯盗走，并进入黑市流通多年。其本身虽然仍有收藏价值，但据说由于被海盗毫无章法地使用，增强部件目前已经无法正常运作。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
